大家好，我们是马克斯（Max）和哈维（Harvey），这两个可爱的戈迪（Goldie's）是辣椒
弗雷迪，这是皮帕，她六岁，这是
弗雷迪，他快三岁了，他们对她是如此特别，他们是我们自己的贵宾
[鼓掌] [音乐]
这是VIP，我们遇到了小人物和他们的BFF模糊毛茸茸
朋友，我是Jessie Organic icky，她的宠物朋友就在这里
现在我们的音乐大师和数百万的追随者
哈维现在在狗下，很抱歉，他要亲吻，这是他的
最喜欢做的事，请放在那儿去找胡椒我是
弗雷迪[音乐]
他们似乎很舒服他们是的，他们要留下来，这真是太神奇了
说那很好，好吧，当我摔跤时，你看起来很不错
第一次见到他弗雷迪（Freddie），所以我们当时可能有PIPA
大约11岁的时候，我们从艾克那里买了她，我记得在哪里，然后她给了
我出生于房地美，所以我实际上是房地美的妈妈
三，四岁，所以很有趣，拥有我们喜欢的幼犬真是太神奇了
这么多，我们显然只保留了一个，是的，他只是一团糟
去厨房找到食物包装，喝茶的感觉如何
金毛寻回犬很有趣，可以和你在一起，如果你想去一个
跑步，或者如果您想去公园，他们会很高兴玩，甚至
在屋子里，他们也很高兴有拥抱，玩耍和玩玩的东西
但弗雷迪（Freddie）弗雷迪（Freddie）认为他是个爱犬
他喜欢坐在别人身上，而我们仍在努力说服他，
不起作用，不是弗雷迪的求职者，但他会在任何地方跑上一圈哦
人们看到她来了，然后走了
对，我准备好了，你可以和河马交换吗，你可以走了吗，哦，已经是
这里很顽皮，是的，说实话，他很顽皮
弗雷迪·库珀（Freddy Cooper）肯定会更加活跃
还有更多，但在Freddy的烦扰中，他喜欢把事情弄垮
吃所有可见的东西，而点子则更自给自足
不，这很难让人表现出来。
这样我很享受弗雷迪的陪伴
纸和弗雷迪有什么特别的技巧弗雷迪可以在3岁​​以下吃东西。
几秒钟，我们必须把他的食物放在一个特殊的碗里，以免他不吃
太快了，所以基本上像迷宫一样，很难
解释一下，但这就像东西刚伸出来一样
塑料，所以他不能吃它们，它有同样的东西，但是她不吃食物
如果他曾经做过很多花招，我们也会尽快给她买一个
她是受过轻拍训练的狗，所以她可以去医院和学校，孩子们可以
对她读的不多，对他来说，他，我不认为他
通过测试还是还算不错，尽管Pipper的时间还是可以
好吧，让我们尝试准备好目的吧，让你的爪子哇女孩，另一个
好女孩就是另一个穷人，然后她曾经能够做到这一点，
如果你指着她去爆炸，她会跌倒在地板上我不确定
准备好在VI宠物中准备好胡椒的好女孩，我们喜欢知道我们的宠物个人是什么
您认为弗雷迪有偏好吗，不确定我知道袜子还是棍子
那张走在纸上的纸肯定更喜欢木棍，但我不确定弗雷迪（Freddy）他
可能会穿袜子，我想我们需要找出办法，让我们加油打气
我的不是很多，这是第一次
有人选择了他们的主人，所以我认为这足以说明布列塔尼
谢谢您，非常喜欢您。
有一个狗狗视频博客，所以现在我们开始看看Max和
哈维（Harvey）和帕珀（Pipper）和弗雷迪（Freddie）是个好家伙，好吗，弗雷迪（Freddie）你
首先，准备好点子就是世界行为，是的，我们
弗雷迪（Freddie）那里好，弗雷迪（Freddie）你可以弗雷迪（Freddie）请星期五停止，所以我要
现在喂狗，但弗雷迪总是非常兴奋，我要问
你坐下来一切都很漂亮你能坐吗谢谢你怎么办
弗雷迪（Freddie）大哦，凯蒂猫（Kitty），快来艾米（Amy），谢谢，好吧，等待，等待，等待
等一下，我把杯子移开，不好，你的食物就在这里
哦，房地美迅速看出来是愚蠢的
报纸剩了一些食物，她要花点时间，我想知道谁会
首先要做哦[音乐]
金毛寻回犬最初被当做猎狗来猎取水禽
金毛寻回犬起源于领主的家
1860年代，他在苏格兰高地的特威德茅斯（Trededmouth）开始着手生产
能够从崎terrain的地形上检索游戏的枪狗
第一个金毛寻回犬是一只浅色ELA幼犬之间的十字架
老鼠和一条花呢水猎犬，这是为黄色的小狗创造的，它变成了
黄色或金色猎犬通过弯曲或呼吸绝迹的线
特威德茅斯创造了始终如一的卓越工作猎犬系列
他们在1913年被养犬俱乐部（Kennel Club）认可
以自然的职业道德进行训练，这使金毛寻回犬成为最好的猎手之一
内裤可以作为导盲犬，它们具有嗅觉敏锐的嗅觉，
非常适合跟踪检测和搜索与救援操作，但最好的
所有像金毛猎犬和房地美的金毛寻回犬都是非常忠实的同伴
现在是时候找出最大和哈维认为他们的宠物必须说些什么了
在Max和Harvey尽力而为之时
Pipper和房地美（Freddie Max）和哈维（Harvey）的照片，你准备好了吗？
是的，不是很好，我想很多
人们比我说的更好，我需要看到画一个好火柴人
让我们看看是否能买到狗纸和房地美，你感觉如何
我已经准备好为看到我的照片而感到兴奋，是的，他会加入其中
当你第一次见到马克斯和哈维时，我不知道
真的，我的意思是很高兴见到别人，因为里面什么都没有
苏格兰，但他们有些可笑，疯狂地看着我，您对此有何看法
是的，你知道我只想要食物，我真的不想要我想要
吃你最喜欢Matson Harvey的东西
哦，就像我猜我猜他们有时唱歌一样，听起来真是太好了
我可以入睡，因为你知道他们很沉闷，哇，我不知道
真的，我的意思是，他们只是继续谈论他们过得如何，我从来没有问过我
我一直在做什么，你知道他们应该真的问我更多
Maxon Harvey，您的肖像如何呈现，难以形容，您知道
你说有些东西是无价的，但现在却难以形容，所以我不是
真的不知道这对什么意味着什么，但你知道的是
我真的尽力了
请放心，您还有几秒钟的时间，好吧，好吧，好吧，胡椒粉，我有一个
您的最后一个问题是，您想对麦克斯和哈维说些什么？
一直都有，但是他们从不听我给我更多的款待
我喜欢零食哦，我会站起来一点，我的腿不会累
哦，希望我下次他们喜欢你的脸颊时，亲吻他们
有点比他们有更多的道德，我讨厌他们D
给我更多的吻好吧，我想是时候揭示这些了，所以别
就在II认为它需要一些信息之前，所以您知道每个
艺术家有自己的风格，是的，所以我想我认为我的风格
我的价值如此之大，以至于我选择在绘画时不看
为什么考虑到您
拥有自己的风格我的风格基本上变成了四岁
或它来自哪里，或它是什么品种，但它的意思是弗雷迪一世
不得不说谁赢了[笑声]
把你的作品带到这里，那是房地美的微笑，那是唯一的一件事
我对那张照片说的很对，然后是的，他确实有一点土豆
一个身体，尤其是你下面的一个人，微笑了，因为当他微笑时，它就会消失
从耳朵到耳朵，是的，弗雷迪（Freddie）笑得很开心
像这种纱线般的笑容，真是难以置信哦，我们现在有了胡椒，我是弗雷迪（Freddie）
老实说，您如何看待您的肖像，我有些失望
我真的以为我以为我的兄弟姐妹会更有才华，但是你
不知道没关系，你知道我认为我们会做得更糟吗？
很高兴结识您，您很有才华，因为您知道自己会做音乐，但我
不知道将来画图是否一定适合您，但我对此表示感谢
你已经尝试过了，我们做到了，是的，你做得很好，这将会一直持续下去
进入拍卖网站可能赢得了敏感的席德，我想大概没有人
我实际上不会用这个惩罚任何人，所以我们要进垃圾箱了，谢谢
派珀（Pipper）和房地美（Freddie）来了
是的，这是我们至少可以做的
不客气，谢谢您的收看，别忘了检查负荷
BBC地球儿童频道上的更多VI宠物和我们所有其他视频